वह एक महीने में बाहर आ जायेगा?
इसका मतलब है कि उसकी सजा
चार महीने कम हो गयी है।
हाँ।
यह बहुत अच्छा है।
जब यी वेई बाहर निकलता है,
उसे पहले मेरे साथ यहीं रहना होगा।
मुझे पहले उसे मोटा करना होगा।
वह अब बहुत दुबला हो गया है.
वहाँ कोई अच्छा खाना नहीं होगा.
युवावस्था में उसे अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखना चाहिए ।
अन्यथा,
बाद में परेशानी होगी.
चलिए, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
मैं गंभीर हूं।
यी वेई की रिहाई के बाद,
मैं नहीं चाहता कि वह तुम्हारे साथ रहे.
मुझे लगता है कि आप हाल ही में बहुत बदल गए हैं।
आप पहले ऐसे नहीं थे.
मुझे नहीं पता क्या हुआ.
पिछले छह महीनों में,
जिन बड़े मामलों पर आपने फैसला सुनाया...
सचमुच डरावने थे.
उदाहरण के लिए शि ज़ी यांग का मामला लीजिए ।
हर कोई देख सकता था...
कि गवाह को कोई समस्या थी।
लेकिन आपने इस पर सवाल नहीं उठाया...
और सीधे तौर पर फैसला सुना दिया।
आपने वास्तव में बाद में इसे पलट दिया,
लेकिन अगर आप
उस समय सही दिमाग में थे,
आपको अपनी गलती के लिए माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं पड़ती .
इसमें भूमि विलेख का मामला भी शामिल है।
हाल ही में बहुत हंगामा हुआ है ।
वे भूख हड़ताल पर थे,
और कोई लगभग मारा गया।
हालांकि वह भूमि विलेख...
कानूनी नहीं हो सकता,
कानून सिर्फ सुरक्षा ही नहीं करता...
किसी दस्तावेज़ की शर्तें.
मानवता और न्याय...
भी मौजूद होना चाहिए.
तो फिर क्या आपको लगता है कि हम इसका उपयोग कर सकते हैं...
मानवता और न्याय...
अपील का मौका जीतने के लिए?
बिल्कुल।
तो फिर मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो?
(न्याय मेरा है)
(एपिसोड 19)
घायल पीड़ित
अभी आईसीयू में है।
टिटनेस ने
उसके आंतरिक अंगों को संक्रमित कर दिया है।
उसकी हालत गंभीर है।
बेईमान
रियल एस्टेट डेवलपर्स को दोष दें!
वे मेरा रास्ता कैसे रोक सकते हैं?
उन्होंने मेरी ज़मीन पर बाड़ लगाने की हिम्मत कैसे की?
यह
किसी को चोट पहुँचाने का कोई कारण नहीं है।
मैने नहीं किया.
मैं तो बस
बाड़ हटाना चाहता था।
आपके हाथ में एक तेज
और जंग लगा हुआ हथियार था।
यह किसी भी समय किसी की जान ले सकता है।
चांग गुई ने मुझे इसे लेने के लिए मजबूर किया।
वास्तव में?
मैंने बस यूं ही उसे पकड़ लिया।
मैंने इसे उसके घर से लिया।
अरे दोस्त।
हम बाड़ को हटाना चाहते थे।
हमने किसी को मारने की योजना नहीं बनाई थी।
हम अत्याचार के खिलाफ लड़ रहे हैं...
और बेईमान
रियल एस्टेट डेवलपर्स!
चुप रहो!
बकवास बंद करो.
जू दा नीउ ने कहा...
वह मूलतः
पीछे खड़ा था।
अचानक उसे
आगे की ओर धकेल दिया गया।
इस तरह उसने अनजाने में
पीड़ित को चोट पहुंचाई।
यह बहुत अराजक था.
मुझे भी धक्का दिया गया, मैडम।
आप कैसे बता सकते हैं कि कौन सी छड़...
किसी को चोट पहुँचाने के लिए काफी तेज़ था,
और कौन सा...
नहीं था?
क्या कोई नया नियम है?
क्या मुझे कोई गोपनीयता नहीं मिलती...
अब आप अपने बॉस के रूप में कौन हैं?
मैं हार मानता हूँ। मुझे बताओ।
कहने के लिए और क्या बचा है?
बुरा आदमी...
पुलिस थाने से बाहर जाने की स्वतंत्रता है ,
जबकि मूर्ख...
न केवल दोष लेना पड़ता है,
लेकिन उस पर भी आरोप लगाया जाएगा.
क्यू चांग गुई को कब रिहा किया गया?
बिल्कुल।
वहाँ पर्याप्त सबूत नहीं थे.
हम और क्या कर सकते थे?
उसे हिरासत में ही रखें?
कोई बात नहीं क्या,
तथ्य यह है कि...
कोई गंभीर रूप से घायल हो गया।
आप एक पुलिसवाले हैं.
आपको कानून लागू करना होगा.
आप...
दादाजी.
मैं जानता हूं कि तुम्हें चाय पसंद है।
तो मुझे कोई मिल गया...
आपके लिए कुछ पुरानी पुएर चाय लाने के लिए।
हम कभी भी चाय पी सकते हैं।
मुझे यकीन है कि आप सभी जानते हैं...
दा निउ को
पुलिस ने गिरफ्तार कर लिया है।
श्री ज़ेंग भूख हड़ताल के कारण अस्पताल में हैं ।
तो दादाजी ने कहा...
रहने भी दो।
चलो इसे बेचते हैं.
क्या आप इसे बेचने को तैयार हैं?
चलो बेचते हैं.
बिलकुल नहीं।
हम ऐसा नहीं कर सकते.
इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती.
यह
भविष्य की एक अपरिहार्य प्रवृत्ति है।
पुराने शहर जिले का पुनर्विकास ...
लंबे समय में यह एक अच्छी बात है।
फिर चांग रोंग,
हर किसी की ओर से उनके साथ बातचीत करें।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
हमें नए प्रतिस्थापन घर मिलें।
हम एक पैसा भी कम स्वीकार नहीं करेंगे...
विध्वंस मुआवजे के लिए।
यदि आप
इस पर सफलतापूर्वक बातचीत कर सकते हैं,
आप हमारे जिले के नायक होंगे , चांग रोंग।
नहीं, ऐसा मत कहो.
चलो भी।
मैं आपको शराब की जगह चाय के साथ टोस्ट करूँगा ।
- यहाँ।
- कृपया मत करो, दादाजी।
यह मेरा कर्तव्य है.
- चाय पियो.
- ठीक है.
- दादाजी, चाय पीजिए।
- चलो चाय पीते हैं।
चलो सब लोग चाय पियें।
चांग रोंग.
सचमुच तुम्हारे अपने तरीके हैं।
यह कदम दा निउ का उपयोग कर...
यह अविश्वसनीय था, जैसे कोई हाथी
नदी पार उड़ रहा हो।
ठीक है।
आपने भी योगदान दिया.
तुम्हें अपना हिस्सा मिलेगा.
बिल्कुल।
मैंने इसके लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
तो फिर तुम अभी भी
यहाँ क्यों खड़े हो?
जाओ और उन पर नज़र रखो!
मैं समझ गया।
यह दुखदायक है।
चांग रोंग.
श्री रुआन.
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
आप चेयरमैन के बहुत करीब हैं।
मैं चाहता हूं कि आप उससे हमारे घर को बेचने के बारे में पूछें ।
अपना घर बेच रहे हैं?
चूँकि हर कोई बेच रहा है,
क्या आप भी अपना बेच रहे हैं?
हमने अपना घर खरीदा...
जब वेई ने शा शा से शादी की।
यह शा शा के नाम पर है।
अब जबकि वेई चला गया है,
शा शा वहाँ काम कर रही है...
बच्चों की देखभाल करते हुए.
इस समझौते पर हस्ताक्षर करने वाला कोई नहीं है,
इसलिए हम इसे बेच भी नहीं सकते।
वह सरल है।
बस एक पावर ऑफ अटॉर्नी लिखिए।
वह काम करता है?
बिल्कुल।
श्री क्यूई.
अंदर जाओ।
अपने कमरे में वापस जाओ.
तुम मुझसे
ऐसे क्यों छिप रहे हो जैसे तुमने कोई भूत देख लिया हो?
मैं तुम्हें अपने बच्चों के साथ रहने देता हूँ।
तुमने मुझे धन्यवाद भी नहीं दिया
और तुम मुझे रवैया दिखा रहे हो।
यहाँ आओ।
मैंने कहा, इधर आओ!
इस पर हस्ताक्षर करें।
यह क्या है?
यह अच्छी चीज़ है.
हमारा पुराना शहर जिला...
एक रियल एस्टेट डेवलपर द्वारा इसका पुनर्विकास किया जा रहा है ।
वे आपको एक नया घर
और मुआवज़ा दे रहे हैं।
यह आपके नाम के मकान के लिए है ,
आपके माता - पिता कहां रहते हैं।
आपको
इस पावर ऑफ अटॉर्नी पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है।
मुझे मेरे माता-पिता से मिलने दो।
मैं आपको महीने में एक बार उन्हें फोन करके
यह बताने की अनुमति देता हूं कि आप सुरक्षित हैं।
मैं ऐसा सिर्फ
अच्छे कर्म पाने के लिए करता हूं।
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
मुझे बच्चों को आपसे दूर ले जाने के लिए मजबूर मत करो ।
तुम मुझे कब जाने दोगे?
यह मनोदशा पर निर्भर है।
यदि आप अच्छा व्यवहार करते हैं,
फिर हम देखेंगे.
हम
भूमि अधिग्रहण लक्ष्य तक पहुंच गये हैं।
पुराने शहर जिला
भूमि विकास...
अंततः चल रहा है।
मैं आप दोनों को
आपके मजबूत समर्थन के लिए धन्यवाद देना चाहता हूँ।
धन्यवाद।
सिर्फ धन्यवाद मत कहो.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
बाद में मुझे कुछ जुआ लाइसेंस देना याद रखें ।
याद रखें मैंने जो अदला-बदली की थी।
अगर मैं न होता,
कोई रास्ता नहीं है...
आप कानूनी तौर पर जमीन हासिल करने में सक्षम होते ।
यदि हमारे पास सौदेबाजी के लिए जज का बेटा न होता ,
एक कागज़ का टुकड़ा क्या कर सकता है?
वैसे भी, आप दोनों
हमारी सफलता में महत्वपूर्ण योगदानकर्ता हैं।
हम अवश्य साझा करेंगे...
भविष्य में हमारा लाभ आपके साथ रहेगा।
खैर, मेरा मिशन पूरा हो गया है।
बाकी के लिए,
यह आप पर निर्भर है, युवा मास्टर लाइ.
मैंने जज के बेटे को सुना...
जल्दी जारी किया जाएगा.
वह जल्द या बाद में रिहा हो जाएगा.
बस इसे
उसे गाजर देने के रूप में सोचें।
भूमि अधिग्रहण सफल रहा,
और निर्माण
आधिकारिक तौर पर चल रहा है।
मैंने अपना मिशन पूरा कर लिया है।
बाद में आप जो भी करेंगे...
यह मेरा काम नहीं है.
चलो, गरमागरम खा लो।
ठीक है धन्यवाद।
एक झींगा लो.
यी वेई.
तुम क्यों हो...
क्या आप दुबले-पतले होते जा रहे हैं?
मैं लगभग पहले जैसा ही हूं।
क्या आप पढ़ रहे हैं?
आप जल्द ही बाहर आ जायेंगे.
दादी ने कहा...
वह आपके लिए बहुत सारा अच्छा खाना खरीदेगी...
और आपको मोटा कर देंगे.
पापा।
वास्तव में,
मुझे जल्दी बाहर निकलने की जरूरत नहीं है।
क्या कहा आपने?
मेरे पास अब बस कुछ ही महीने बचे हैं।
मैं यह कर सकता हूं.
-क्या आप कह रहे हैं...
-पिताजी?
जब मैं...
मैं आपको अदालत में देखूंगा...
अपने न्यायाधीश के वस्त्र में,
मुझे सचमुच लगा कि तुम अच्छे लग रहे हो।
मुझे आश्चर्य है
कि क्या मैं इसे फिर से देख पाऊंगा।
आप करेंगे।
मैं तुम्हें जल्द ही घर ले जाऊंगा.
धीरज रखो, ठीक है?
पुराने को बाहर करो,
नये के साथ.
समाज निरंतर विकसित हो रहा है।
इसीलिए...
पुराने शहर जिले का भविष्य ...
केवल बेहतर होगा.
- बहुत बढ़िया!
ख़ूब कहा है!
श्री झोंग.
आप ऐसा नहीं कह सकते.
यद्यपि विकास
भविष्य की प्रवृत्ति है,
पुरानी चीजों का
भी ऐतिहासिक महत्व होता है।
पुराने शहर जिले के निवासियों की ओर से ,
मुझे आशा है कि आप
दावांग मंदिर को संरक्षित कर सकेंगे।
यह असंभव है।
हमारी योजना के अनुसार,
इस क्षेत्र की सभी इमारतें...
इसे ज़मीन पर ध्वस्त कर देना चाहिए।
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
- क्यों?
- यह सही है!
- वे ऐसा कैसे कर सकते हैं?
- यह तो बहुत ज्यादा है।
- दादाजी यहाँ हैं।
- वे ऐसा कैसे कर सकते हैं?
-दादाजी यहाँ हैं।
-दादाजी!
- दादाजी यहाँ हैं।
- मुझे लगता है कि यह पूरी तरह से संभव है...
दावांग मंदिर को संरक्षित करने के लिए।
मेरा नाम झोउ लुओ वेन है।
मैं दादाजी चेन का वकील हूं।
पुराने शहर जिले की ओर से,
मैंने निषेधाज्ञा के लिए आवेदन किया है...
प्रक्रियात्मक न्याय पर आधारित।
मुझे पता है...
मैंने सचमुच सभी को निराश किया है।
मैं अपनी मातृभूमि की रक्षा करने में असफल रहा।
पर अब,
घटनाओं में एक मोड़ आ गया है।
मैं आशा करता हूं कि हर कोई...
मुझे समर्थन देना जारी रख सकते हैं.
- हां हां
!
- दादाजी का समर्थन करें!
- दादाजी का साथ दो!
- जो ज़रूरी है उसका इंतज़ाम करो।
- दादाजी का समर्थन करें!
इस का अर्थ क्या है?
प्रक्रियात्मक न्याय...
इसका उल्लेख केवल तभी किया जा सकता है
जब इसमें सार्वजनिक हित शामिल हो।
कितना दुर्भाग्यपूर्ण है.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि
उन्हें अपील का आधार मिला।
यह वकील, सुश्री झोउ,
मैं आपका छात्र हुआ करता था, है ना?
हाँ।
एक छात्रा अपने गुरु को चुनौती दे रही है...
यह अदालत में द्वंद्वयुद्ध की तरह है।
यदि मैं उसकी जगह होती तो मैं भी ऐसा ही करती।
अगर मैं जीत गया तो हर कोई मुझे जान जायेगा।
अगर मैं हार गया तो
मैं अपने गुरु से हार जाऊंगा।
तो, आपके जीतने की क्या सम्भावनाएं हैं ?
चिंता मत करो।
उनके पास कोई नया सबूत नहीं है।
अपील महज एक औपचारिकता है।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
पुनः सुनवाई कब होगी?
यदि हम अभी निर्माण कार्य रोक दें,
रियल एस्टेट डेवलपर को
बहुत नुकसान होगा।
मेरा अनुमान है...
यह एक सप्ताह में होगा.
चिंता मत करो।
मैं इन दिनों अच्छे मूड में हूं।
मेरे सभी मामले
सुचारू रूप से चल रहे हैं।
अच्छा मूड है?
मेरे बेटे को जल्दी रिहा कर दिया जाएगा।
तुम्हें याद नहीं है?
मैं करता हूं।
अगर हम यह केस जीत जाते हैं,
और आपके बेटे को पुनः स्वतंत्रता मिल जाती है,
यह दोहरा उत्सव होगा।
यह सही है।
एक बार मेरा बेटा रिहा हो जाए,
और हम यह केस जीत गए,
यह वास्तव में दोहरा उत्सव होगा ।
आपको एक नई कार मिली.
लुओ वेन.
मैं तुम्हें कुछ नहीं बता रहा हूं.
और कोशिश या इरादा मत करो...
मुझे अपना काम कैसे करना है यह सिखाने के लिए।
मैं तो बस
इतना कहना चाहता था कि आपका बैग खुला है।
भूमि विवाद...
यह एक सिविल मामला है।
दोनों पक्ष उपस्थित हैं।
आइये देखें कि क्या हम संवाद कर सकते हैं...
और एक समझौते पर पहुंचें.
एकमात्र शर्त...
मेरा ग्राहक यह
स्वीकार कर सकता है कि डेवलपर...
पुराने शहर जिले के भूमि स्वामित्व का सम्मान करना चाहिए ।
तभी तो...
क्या समझौते की कोई गुंजाइश होगी ?
अदालत ने फैसला सुनाया
कि यह दस्तावेज़ जाली था,
इसलिए भूमि का स्वामित्व मौजूद नहीं है।
जमीन
सरकार को वापस कर दी जाएगी...
और विकास के लिए रियल एस्टेट डेवलपर को दे दिया जाता है ।
हम कानून का सम्मान करते हैं.
एक ही समय पर,
हम इस भूमि के ऐतिहासिक महत्व का सम्मान करते हैं ,
विशेषकर स्वदेशी लोग...
जो सदियों से वहां रह रहे हैं।
अभियोजन पक्ष के वकील.
क्या इतिहास भोजन उपलब्ध करा सकता है?
और कुछ बातों के संबंध में,
अगर वे असली हैं, तो वे असली हैं।
यदि वे नकली हैं,
वे अभी भी नकली हैं.
मेरी ज़मीन का दस्तावेज़ असली है!
जज साहब!
ज़मीन का दस्तावेज़ सचमुच असली है!
अभियोजन पक्ष के वकील.
अपने ग्राहक को याद दिलाएं...
शांत रहने के लिए.
शांत हो जाएं।
अभियोजन पक्ष चुनौती दे रहा है...
मूल्यांकन रिपोर्ट संख्या 08...
पहले परीक्षण से.
हमें उम्मीद है कि अदालत
पुनर्मूल्यांकन को मंजूरी देगी...
इस महत्वपूर्ण साक्ष्य के बारे में।
आपत्ति.
विशेषज्ञ गवाह ने
अत्याधुनिक उपकरणों का इस्तेमाल किया...
उनके मूल्यांकन के लिए.
भले ही इसे
सौ बार दोहराया जाए,
परिणाम...
वही होगा.
सार्वजनिक हित प्रभावित होता है।
यदि पुनर्मूल्यांकन स्वीकृत नहीं होता है,
यह प्रक्रियात्मक न्याय का उल्लंघन करता है।
यही मेरे मुवक्किल की अपील का कारण है ।
आपत्ति.
किसी का समय बर्बाद करने की कोई ज़रूरत नहीं है.
यह न्यायालय इस बात से सहमत है
कि वादी...
अपील के लिए पर्याप्त आधार हैं।
इस मामले की पुनः सुनवाई होगी...
एक सप्ताह में.
बधाई हो।
आपने इस भूमि मामले के लिए सफलतापूर्वक अपील दायर की है ।
मैं
इस तरह के मामलों में अच्छा नहीं हूं।
मुझे याद दिलाने के लिए धन्यवाद...
प्रक्रियात्मक न्याय का उपयोग करके अपील करना।
बस इन मामलों में अधिक अनुभव प्राप्त करें ।
फिर, कोई भी मामला
आपके लिए बहुत कठिन नहीं होगा।
मैं अभी भी पूरी तरह से समझ नहीं पाया हूं।
क्यों...
क्या तुम मेरे पास आये?
मेरा मतलब है,
तुमने मुझे ऐसा करने के लिए क्यों कहा?
मैं शायद सेवानिवृत्त हो जाऊँ,
लेकिन मैं अभी भी एक न्यायाधीश हूं.
मेरा मिशन न्याय को कायम रखना है...
हमेशा मेरे दिल में रहा है.
मैं तो बस वही कर रहा हूं जो मुझे करना चाहिए।
हर जज आपके जैसा नहीं होता.
कम से कम,
न्यायाधीश किन नहीं है.
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह प्रतिद्वंद्वी है।
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं...
कि कई वकील...
अपमान करने की हिम्मत नहीं होगी...
मुख्य न्यायाधीश.
मैं आपके पास आया...
क्योंकि मैं जानता हूं कि तुममें साहस है।
मैं इस लड़ाई का हिस्सा बनकर खुश हूं...
अधिकारियों और व्यापारियों के बीच मिलीभगत के खिलाफ ।
इससे यह साबित होता है कि मैं गलत व्यक्ति के पास नहीं आया था ।
नमस्ते।
किन यू.
मेरी सहायता करो।
श्रीमती काओ?
नमस्ते नमस्ते?
बस इतना ही। इसे खुद ही साफ़ कर लो।
क्या आपके पास शा शा का नंबर है?
शा शा महीने में केवल एक बार फोन करती है।
उसने कहा कि यह असुविधाजनक है...
जहां वह अब काम करती है।
- तो हमारे पास उसका नंबर नहीं है।
- यह सही है।
हमारा घर शा शा के नाम पर है।
घर बेचने के लिए
हमें पावर ऑफ अटॉर्नी की जरूरत है।
हमें क्यू चांग रोंग से मदद मांगनी पड़ी ।
पुराने शहर जिले पर नज़र रखें ,
विशेषकर उस वकील को।
चाहे वह कुछ भी करे, यह बेकार है ।
क्या आपके पास असली दस्तावेज़ नहीं है?
कितना दुर्लभ अतिथि है!
- जज किन, बैठिए।
- ठीक है।
मैंने तुम्हें कई बार बाहर आने के लिए कहा ,
लेकिन आप हमेशा व्यस्त रहते थे.
मैं भूमि विलेख मामले में व्यस्त हूं ।
लेकिन अब सब कुछ ठीक है.
स्वागत।
वेटर, कृपया एक अतिरिक्त जगह लगा दीजिए।
- तुम लोग खा लो। मेरा इंतज़ार मत करना।
- ज़रूर।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मुझे यह सम्मान मिला है...
मुख्य न्यायाधीश के साथ भोजन करने के लिए।
मैं जब भी तुम्हें देखता हूं तुम हमेशा ऐसी ही होती हो ।
यह कोई मज़ा नहीं है.
मैं तुम्हें एक उपहार देता हूं.
इसे मुआवजे के रूप में सोचें...
तुम्हें गोली मारने के लिए.
क्या आप शांति चाहते हैं?
काओ वेई एर ने मरने से पहले बीमा करवाया था ।
मैंने उसे इसे स्थापित करने में मदद की।
वहाँ के बारे में है...
दो मिलियन से अधिक.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या आप उसका शरीर खोदने जा रहे हैं...
और मृत्यु प्रमाण पत्र प्राप्त करें?
मुझे बस नोटरी बनना है।
लेकिन उसकी विधवा को स्वयं उस पर हस्ताक्षर करना होगा,
क्योंकि वह एकमात्र लाभार्थी है।
इस पर रुआन शा के हस्ताक्षर होने चाहिए?
मैंने उसे बहुत समय से नहीं देखा है।
मैं नहीं जानता वह कहां है.
जब रुआन शा के पिता ने अपना घर बेचा,
क्या तुमने उसे नहीं दिया...
क्या आप स्वयं पावर ऑफ अटॉर्नी चाहते हैं?
आप सचमुच बहुत अच्छी जानकारी रखते हैं।
मैने कुछ नहीं किया.
मैं जो चाहता हूँ...
मेरा लक्ष्य है कि मेरा बेटा जेल से बाहर आ जाए...
और उसके साथ सामान्य जीवन जियें।
मैं...
मैं अतीत को सामने नहीं लाना चाहता।
क्या ऐसा है?
दो लाख?
इसे न लेने से केवल
बीमा कंपनी को ही लाभ होगा।
क्या आप किसी को बचाने में मेरी मदद कर सकते हैं?
आपका क्या मतलब है?
इस नंबर की जांच करें.
स्थान कहाँ था...
जब उसने कल कॉल किया था?
केवल पुलिस को ही अनुमति है...
दूरसंचार कंपनी के डेटा तक पहुंचने के लिए ।
हम किसे बचा रहे हैं?
काओ वेई एर की पत्नी और बच्चे।
दो मिलियन से अधिक एच.के.डी.?
क्या आप इस बात पर विश्वास करते हैं?
तुम्हें नहीं?
क्या मैं उस पर विश्वास करूंगा?
क्या तुम मुझे बेवकूफ समझते हो?
वह मुझे मरवाना चाहता है।
यह सच है.
तथापि,
वह एक बात में सही है।
एक बार भूमि विलेख का मामला निपट जाए,
यह हमारे लिए समय है...
पुराना हिसाब चुकता करने के लिए।
वह सीधे हमारे हाथों में आ गया।
दूरसंचार कंपनी के
रिकॉर्ड के अनुसार,
इस नंबर से स्थान...
बैनी द्वीप है।
अगर यह वास्तव में
क्यू चांग रोंग का ठिकाना है,
शायद हमें आश्चर्य होगा , महोदया।
यह क्यू चांग रोंग का
दवा गोदाम है।
पहले पाठ में उन्होंने हमें क्या सिखाया ...
पुलिस अकादमी में?
क्या अधिक महत्वपूर्ण है?
अपराधियों को पकड़ना या जान बचाना?
बेशक, जीवन बचाना।
लेकिन सवाल यह है कि,
क्या आप किन यू पर भरोसा करते हैं?
पूरी तरह से नहीं.
लेकिन मैं रुआन शा के घर गया
और पूछा।
सचमुच
कुछ अजीब हो रहा है।
तो, मैंने किसी और से पूछा...
जो
ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट से भी हैं।
उस समय क्यू चांग रोंग एक छोटा बच्चा था ।
उन्होंने और काओ वेई एर
दोनों ने रुआन शा को प्रपोज किया।
अंत में, रुआन शा...
काओ वेई एर को चुना गया,
जो एक पुलिस अधिकारी थे।
क्यू चांग रोंग को अपमानित किया गया।
बेशक, वह गुस्से में था।
पुराने शहर जिले में कोई रहस्य नहीं है ।
हर कोई इसके बारे में जानता था.
अब मुझे सबसे ज्यादा क्या उलझन है...
काओ वेई एर की मृत्यु हो गई।
कोई नहीं जानता कि उसके साथ क्या हुआ।
उन्हें केवल इतना पता है कि वह घायल था।
लेकिन अपनी चोट के कारण वह अस्पताल जाने की हिम्मत नहीं जुटा पाया ।
और जिस दिन वह घायल हुआ,
आग्नेयास्त्रों की एक खेप चोरी हो गई।
और अगले दिन,
क्यू चांग रोंग लगभग मारा गया था...
आग्नेयास्त्रों के उस बैच द्वारा।
सभी संकेत संकेत देते हैं...
कि रुआन शा की वर्तमान स्थिति...
बहुत खतरनाक है.
हमारी परिचालन योजना होनी चाहिए...
पहले उसे बचाने के लिए,
फिर संदिग्ध को गिरफ्तार करें।
- जी हाँ, महोदया।
यह काओ वे एर का
मृत्यु प्रमाण पत्र है।
एक बार जब आप समय तय कर लेते हैं,
मैं अपने एक अधिकारी को बुलाऊंगा...
बीमा कर्मचारी के रूप में पेश आना।
यह ऑपरेशन खतरनाक होगा.
तुम पुलिस वाले नहीं हो.
तुम्हें इसमें शामिल नहीं होना चाहिए.
अगर मैं नहीं दिखा,
क्यू चांग रोंग को संदेह हो जाएगा।
यदि आप बल प्रयोग करते हैं,
मुझे डर है कि रुआन शा
और उसके दो बच्चे...
खतरे में पड़ जाएगा.
मैं सचमुच जानना चाहता हूं कि क्यों...
आप अपनी जान जोखिम में डाल रहे हैं...
उन्हें बचाने के लिए.
यह सही है।
मैं उनका ऋणी हूं।
क्या आप मेरे विश्लेषण को स्वीकार करते हैं?
मुझे विश्वास है कि आप मेरी रक्षा करेंगे।
मेरे लोग...
द्वीप पर स्टैंडबाय पर रहेंगे।
ध्यान से।
ठीक है।
- श्री गुई.
चांग रोंग.
स्वागत।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
बच्चे कैसे हैं?
वे अपने कमरे में आराम कर रहे हैं।
वे अपने कमरे में हैं?
चलिए, काम पर लग जाएं।
मैं सुश्री टैन हूं, जो
बीमा कंपनी की प्रतिनिधि हूं।
सुश्री टैन.
मुझे माफ़ करें...
आपको यहां तक ​​आने के लिए धन्यवाद।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
हम
हर समय ग्राहकों से मिलने जाते रहते हैं।
सुश्री रुआन, मुझे आपकी आईडी चाहिए...
और बीमाधारक का मृत्यु प्रमाण पत्र।
यहाँ।
यह रहा मृत्यु प्रमाण पत्र।
टीम ए और बी, तैयार रहें।
मेरे आदेश की प्रतीक्षा करें.
हमारे पास वह सब कुछ है जिसकी हमें आवश्यकता है।
कृपया यहां हस्ताक्षर करें, सुश्री रुआन।
वैसे,
हमें सबसे पहले कब
पैसा मिल सकता है?
जैसे ही कागजी कार्रवाई पूरी हो जाएगी।
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
ठीक है।
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ आऊंगा.
आप यहां रहते हैं।
आपके बच्चे अभी भी कमरे में हैं।
मैं अभी जज किन को बाहर देख रहा हूं।
उसे?
वह नहीं जा रहा है.
वह मुझसे बात करने के लिए रुका हुआ है।
हम पकड़ने जा रहे हैं.
सुश्री टैन.
आपका बैग भारी लग रहा है.
- मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
- यह ठीक है।
टीम बी, आगे बढ़ो।
दो बच्चों को बचा लिया गया है।
उस की नकल करें।
- चलो, मैं तुम्हारी मदद करता हूँ।
- कोई बात नहीं।
चांग रोंग, पुलिस यहाँ है!
कार्रवाई!
- रुक जाओ!
आपने मुझे फंसा दिया है!
हाथ ऊपर!
- हिलना मत!
नहीं!
न्यायाधीश किन!
ऐम्बुलेंस बुलाएं.
महोदया।
यह वास्तव में
क्यूई चांग रोंग का ड्रग अड्डा है।
मैं इस पर आगे कार्रवाई करूंगा।
महोदया।
क्यू चांग रोंग की मृत्यु की पुष्टि हो गई है।
न्यायाधीश किन ठीक हैं।
- सावधान!
- दादाजी! दादी!
-पापा, माँ.
-आप वापस आ गए.
बच्चे।
माता पिता।
यह अच्छी बात है कि आप सुरक्षित हैं।
दादी.
दादी माँ को तुम पर एक नज़र डालने दो।
- अब तुम यहाँ नहीं रह सकते।
- अब तुम बहुत दुबले हो गये हो।
अपना सामान पैक करो.
कोई आपको सुरक्षित स्थान तक ले जाएगा ।
एक बार स्थिति स्थिर हो जाए,
हम तय करेंगे कि क्या करना है।
धन्यवाद।
आपको न्यायाधीश किन को धन्यवाद देना चाहिए।
उसके और मेरे बीच,
हमें "धन्यवाद" कहने की आवश्यकता नहीं है।
कुछ आराम मिलना।
कल हमें आपकी जरूरत होगी...
बयान के लिए पुलिस स्टेशन आने को कहा गया ।
धन्यवाद।
उस समय वहां अफरा-तफरी मची हुई थी।
ऐसा लग रहा था जैसे कि क्यू चांग रोंग...
वह हमें पागलों की तरह मारना चाहता था।
न्यायाधीश किन...
उसे रोकने के लिए उस पर कूद पड़े।
आपने मुझे फंसा दिया है!
तभी गोली चलने की आवाज आई।
वे दोनों ज़मीन पर गिर पड़े।
फिर, वे आगे बढ़ने लगे।
जो खड़ा हुआ...
क्यू चांग रोंग था।
हालाँकि मैंने
बुलेटप्रूफ जैकेट पहन रखी थी,
जिस क्षण मुझे गोली मारी गई,
मुझे बेहोशी छा गई।
नहीं!
मुझे पता था कि वह
हमें मार डालेगा, इसलिए...
मैंने उसकी बंदूक उठाई
और उस पर तान दी।
मुझे नहीं मालूम
कि उसके बाद क्या हुआ।
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
अपने माता-पिता और अपने बच्चों के बारे में सोचें ।
मैने उसे मार डाला.
फिर से गोली मारो.
मुझे गोली मारो।
पोस्टमार्टम रिपोर्ट में क्या कहा गया?
यह
कैरोटिड धमनी में गोली लगने से हुआ घाव था।
यह घातक घावों में से एक था।
सिर के पिछले हिस्से पर भी गंभीर चोट लगी थी ।
लेकिन दो चोटें...
बहुत करीब-करीब घटित हुआ।
फोरेंसिक यह निर्धारित नहीं कर सकता...
घटनाओं का क्रम भी नहीं।
यदि वह पहले अपना सिर मारता,
शायद क्यू चांग रोंग...
वह पहले से ही लड़ने के लिए बहुत कमजोर था।
अगर
उसके बाद उसकी गर्दन में गोली मार दी गई,
यह आत्मरक्षा नहीं होगी.
यह हत्या होगी.
लेकिन उस समय एकमात्र गवाह किन यू ,
उन्होंने कहा कि वह बेहोश हो गए थे।
उसने कुछ भी नहीं देखा.
जानकारी रोकना...
न्याय में बाधा है।
क्या आपको यकीन है?
मुझे यकीन नहीं है।
एक विधवा और उसके बच्चे...
आधे साल तक बंदी बनाकर रखा गया।
वे भय में जी रहे थे।
यहां तक ​​कि मेडिकल परीक्षक भी...
यह निर्धारित नहीं किया जा सकता
कि यह बदमाश कैसे मरा।
क्या यह अच्छा परिणाम नहीं है?
आपकी भविष्य की योजनाएं क्या हैं?
मैं अब तुम्हारे साथ कोई संबंध नहीं रखना चाहता ।
मुझे माफ़ करें।
अब से,
हमारा एक दूसरे से कोई लेना देना नहीं है .
हम अपना जीवन स्वयं जियेंगे।
अगर तुम्हें कभी मेरी मदद की ज़रूरत पड़े,
मैं वहां रहूंगा।
अब जबकि ओल्ड सिटी गैंग
भंग हो चुका है,
हान परिवार अब बेजोड़ है।
क्या यह आपका सपना नहीं है?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
तुम बहुत अच्छे हो.
आप...
क्यू चांग रोंग से
ऐसे ही छुटकारा पा लिया।
लेकिन यह अफ़सोस की बात है.
हालाँकि हान परिवार
अब बेजोड़ है,
मेरे पिता और भाई...
अब मैं इसे नहीं देख सकता.
अपने परिवार के साथ समय का आनंद लें।
आपके पास ज्यादा समय नहीं बचा है.
हम देखेंगे।
वह बाहर है.
चलो घर चलें। चलो।
पार्षद ने सचमुच उसे रिहा कर दिया।
युवा मास्टर झूठ.
हमें उस पर कब कार्रवाई करनी चाहिए?
वह अभी तक नहीं जानता कि उसका बेटा क्या
बन गया है।
उसे कुछ समय दो.
कोई जल्दी नहीं है.
आपने बहुत वजन कम कर लिया है.
तुम्हें अधिक खाने की जरूरत है.
मैंने सूप बना लिया है.
मैं बाद में तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगा।
मैं थोड़ा थक गया हूं.
मैं पहले आराम करने जा रहा हूँ.
वह पहले से अलग लग रहा है.
लोग ऐसे ही होते हैं।
जब आप
एक अलग वातावरण में होते हैं,
इसमें परिवर्तन अवश्य होगा।
मुझे इन दिनों भूमि विलेख मामले पर काम करना है ।
मैं शायद बहुत व्यस्त हूं।
यदि आपके पास समय हो,
उससे अधिक बार मिलने आओ।
मैं जाकर खाना बनाऊंगा.
आज का एजेंडा...
त्यागपत्र है,
अदालत में पेश होने वाले गवाहों की सूची ,
और झूठे साक्ष्य का बहिष्कार।
अब जबकि दोनों पक्ष उपस्थित हैं,
हम शुरू कर सकते हैं.
जज साहब।
अभियोजन पक्ष
ने विशेष रूप से आमंत्रित किया है...
कलाकृतियों पर एक अंतरराष्ट्रीय स्तर पर मान्यता प्राप्त विशेषज्ञ...
कार्य का पुनः मूल्यांकन करना।
अभियोजन पक्ष ने अनुरोध किया...
मुकदमा चलाने के लिए...
मूल्यांकन परिणाम आने के बाद।
इसमें कितने दिन लगेंगे?
लगभग पांच दिन.
मैं तुम्हें तीन दिन का समय दूंगा.
प्रक्रियात्मक निष्पक्षता के कारण,
मैं आपके अनुरोध का सम्मान करता हूं.
लेकिन हमें यह भी विचार करना होगा...
मामले की प्रगति.
समझा।
न्यायाधीश किन.
क्या आप उनकी हर मांग को स्वीकार करेंगे ?
अरु तुम...
किसी ने
आपके रवैये के बारे में शिकायत की है।
यह आपकी तरह नहीं है.
मैं एक न्यायाधीश हूँ,
सद्भावना दूत नहीं.
कृपया अपने मित्र को बताएं...
बोलने से पहले स्थिति पर विचार करें ।
उसकी बकवास...
इससे किसी का भी भला नहीं होगा.
यह सच है.
यह एक महत्वपूर्ण क्षण है.
सुरक्षित रहना बेहतर है.
सबसे महत्वपूर्ण बात...
अभी भी भूमि का पट्टा है।
चिंता मत करो।
हमारे यहां सुरक्षा गार्ड हैं...
दिन के 24 घंटे.
अच्छी बात है।
- पार्षद हुआंग.
- यह क्या है?
कुंआ...
वह फिर से यहाँ है.
क्या हमने पिछली बार मामला सुलझा नहीं लिया था?
वह आपको धन्यवाद देने के लिए यहां है।
वह आपके साथ एक फोटो लेना चाहता है...
और इसे पत्रिका में प्रकाशित करें.
मुझे माफ़ करना।
मुझे इस मेहमान का मनोरंजन करना है।
ठीक है।
मैं अपना फ़ोन भूल गया।
पार्षद हुआंग.
हम नीचे तैयार हैं.
रिपोर्टर के पास एक जरूरी मामला है।
वह जाने की जल्दी में है।
अब हम फोटो क्यों नहीं लेते?
सभी को नमस्कार।
- पार्षद हुआंग.
- स्वागत है.
- पार्षद.
क्या मैं आपके साथ एक फोटो ले सकता हूँ?
ज़रूर, चलो।
चलो भी।
- ठीक है।
- चलो एक फोटो लेते हैं!
ठीक है, कैमरे को देखो.
ठीक है।
पार्षद हुआंग,
आपको हमारी मदद करनी होगी।
हाँ, पार्षद हुआंग.
धन्यवाद, पार्षद हुआंग।
पार्षद हुआंग सर्वश्रेष्ठ हैं!
धन्यवाद।
जिओ यू.
न्यायाधीश किन.
मैंने आपकी बात सुनी...
और पार्षद से बात की।
पार्षद...
वास्तव में हमारे प्रबंधक से बात की.
अब हमें
समान काम के लिए समान वेतन मिलेगा।
समान काम के लिए समान वेतन!
अच्छी बात है।
मैं...
मैने वैसा ही किया जैसा आपने कहा था...
और उस समय चला गया.
मैं देर से तो नहीं आया था, है न?
आप बिलकुल सही समय पर आये। धन्यवाद।
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
आप ही थे...
जिन्होंने अदालत में मुझे निर्दोष करार दिया।
जिओ यू.
इस पैसे से अपने लिए और अपने दोस्तों के लिए अच्छा खाना खरीदो ।
अब से सावधान रहना.
अपील न्यायालय
पुनः सुनवाई करेगा...
पुराने शहर जिला
भूमि विलेख विवाद...
यह बात पूरे शहर में चर्चा का विषय बनी हुई है।
- क्षमा करें।
- मामले की अपील की गई थी...
प्रक्रियात्मक न्याय के आधार पर।
आइये देखते हैं कि मामला किस प्रकार सामने आता है।
अनुच्छेद 251 के खंड 3 के अनुसार
...
आपराधिक संहिता के,
और संविधान के अनुच्छेद 145 के खंड 2 के अनुसार ,
निर्णय इस प्रकार है।
नये मूल्यांकन परिणामों के अनुसार ...
अपीलकर्ता द्वारा प्रस्तुत,
अदालत ने
अपना पिछला फैसला रद्द कर दिया...
पुराने शहर जिला भूमि विलेख...
यह एक जालसाजी थी।
दूसरा,
न्यायालय का समर्थन...
पुराने शहर जिले के निवासियों के
अधिकार और उनकी भूमि पर दावे।
प्रत्येक निवासी...
निर्णय लेने का अधिकार है...
चाहे उनके घर...
इन्हें बेचा या पुनर्निर्मित किया जाना है।
यदि रक्षा विभाग को
अपनी निर्माण गतिविधियां जारी रखनी हैं,
आपको एक समझौते पर पहुंचना होगा...
जिले के सभी निवासियों के साथ ।
- यह बहुत बढ़िया है!
- बहुत बढ़िया!
दादाजी.
हम जीत गये.
सुश्री झोउ, धन्यवाद।
सुश्री झोउ.
धन्यवाद।
- बधाई हो।
- धन्यवाद, सुश्री झोउ।
- आपका स्वागत है।
- आप हमारे जिले के रक्षक हैं।
- यह सही है।
- बधाई हो।
धन्यवाद!
- धन्यवाद, सुश्री झोउ!
आप क्या कर रहे हो?
आपने अपना ही फैसला पलट दिया।
मैं इसे कैसे समझाऊंगा?
अभियोजन पक्ष ने
सम्मोहक साक्ष्य प्रस्तुत किये।
इसके अलावा, इस मामले
का सामाजिक प्रभाव भी बहुत बड़ा है।
मैंने अभी किया...
एक मुख्य न्यायाधीश को क्या करना चाहिए।
यह मत भूलिए कि आप
मुख्य न्यायाधीश कैसे बने।
मुझे कार्यपालिका द्वारा नियुक्त किया गया था ।
मैं आपके लोगों को सलाह देता हूं...
अंतिम अपील न्यायालय में अपील करना ।
आप मुझसे बेहतर जानते हैं...
इसमें कितना समय लगेगा.
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
डेवलपर्स इंतजार नहीं कर सकते।
मेरे पीछे वाले लोग...
विशेष रूप से प्रतीक्षा करने में असमर्थ।
अगर
मुख्य न्यायाधीश को कुछ हो गया तो...
इस महत्वपूर्ण क्षण में,
इसका निश्चित रूप से प्रभाव पड़ेगा...
इस मामले पर अंतिम अपील न्यायालय का रुख ।
अपना मौका ले लो.
न्यायाधीश शेन, धन्यवाद।
मैंने इस मामले से बहुत कुछ सीखा.
इससे मुझे
अपना आत्मविश्वास पुनः प्राप्त करने में भी मदद मिली।
यह बहुत अच्छा है।
लेकिन क्या मेरे गुरु...
क्या जज किन का वास्तव में
इससे कोई लेना-देना नहीं था?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या वह सर्वश्रेष्ठ नहीं है...
विभिन्न तरीकों का उपयोग करने पर...
अपने आस-पास के लोगों का उपयोग करने के लिए...
अपने लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए?
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
शायद मैं हूं.
मुझे बाहर जाते हुए देखने की चिंता मत करो।
अपना ध्यान रखना।
धन्यवाद।
आप पहले से ही यहाँ हैं.
मैं जानता हूं कि वह सचमुच तुम्हें देखना चाहती है।
अभी यह जिस तरह है, अच्छा है।
वह नहीं जानती
कि किसी ने दस्तावेज बदल दिया है।
वह केवल इतना जानती है
कि उसने एक केस जीत लिया है।
उसने अपना आत्मविश्वास पुनः प्राप्त कर लिया है।
यही वह चीज़ है जिसे मैं सबसे अधिक देखना चाहता था।
आप उसके गुरु हैं.
बस इसे
उसके लिए सबसे अच्छा उपहार मानिए।
युवा मास्टर झूठ.
हमने उसे पकड़ लिया।
हमें उसके साथ क्या करना चाहिए?
नमस्ते, किन यू।
क्या वेई वेई आपके साथ है?
उसने कहा कि वह आज रात मेरे घर खाना खाने आएगा ,
लेकिन वह अभी भी यहाँ नहीं है.
वह फोन का जवाब नहीं दे रहा है।
अरे... तुम्हें पता है मुझे नफरत है...
यह बिल्ली के मल की गंध.
यह कॉफी आपके पीने के लिए नहीं है.
यह आपको देखना है.
यह कॉफी...
यह किन यू का बहाना था।
अंततः मुझे एक रास्ता मिल गया।
गद्दार!
आप गद्दार!
युवा मास्टर झूठ.
डॉगगो पांच या छह साल से मेरे साथ है ।
कृपया उसे जीने दो।
तो फिर भुगतान कौन करेगा...
मेरे पिता के जीवन के लिए?
युवा मास्टर झूठ मत बोलो! नहीं!
चाहे वह मर चुका हो, उसका शरीर वापस लाओ ।
उसे कुत्तों को खिला दो.
यी वेई.
मुझे माफ़ करें।
हान ली और उसके लोगों ने
मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर किया।
कितने दिन हो गये?
आधा साल.
डरो मत.
मैं तुम्हें बाद में डॉक्टर के पास ले जाऊंगा.
हम आपको दवा दिलवा देंगे.
धीरज रखो,
और तुम जल्द ही ठीक हो जाओगे।
डरो मत.
चलो, बिस्तर पर आराम करो।
पिताजी यहाँ हैं.